NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA BİRLİKTE"
Hanımım, artık çok yoruldunuz.
Sakinleşseniz iyi olur.
Eve gidelim, size lavanta çayı yapayım.
Hayır Büyük Mesele, harika hissediyorum.
Tamam.
Gel. Bu adayı şu çocukların
getirdiği çöplerden arındıralım.
Dürüst olmalıyım hanımım.
Beni korkutuyorsunuz.
Sıkıcı olma Büyük Mesele.
Yeni hâlimle olmak istiyorsan
benim seviyene çıkmalısın.
Bunlardan birini denemelisin.
Ben almayayım.
Pürüzlü şeylere takıntım var.
Ne şirin.
Sana fikrini soran mı var?
Gördün mü? Çok sevdin.
Vay vay. Harika oldun.
Onlara ihtiyacım yok. Gereken her şey
tam burada.
On İki?
Esther ve Todd'u incitmek istemedin,
rol yapıyordun.
Beni incitmeye çalıştılar!
Yapabileceklermiş gibi.
Hak etmedikleri güçleriyle.
-Dönecekler mi?
-Dönmeseler iyi olur!
Bu oyunu sevmedim! Bu en kötüsü!
Çok üzücü! Hayır!
On İki?
On iki, imdat!
On İki! Korkunç!
Sakin ol dostum.
Kulübemi yıktı! Tüm çiçeklerim de...
Beni yemesin.
Bu toplulukta sevilen biriyim.
Sen ne diyorsun...
Merhaba On İki.
O ne be...
Seni şu anki olaylarda
yakaladığım için çok mutluyum.
Nasıl?
Hiç yetişkin bir kadın görmemiş gibisin.
Ne güzel bir spor sopan varmış.
Sopaları seven bir tanıdığım var.
Büyük Mesele, göster ona.
Büyük Mesele mi?
Siz oynayın.
Yok etmem gereken bir ada var.
Evet, kaçın!
Korkunca daha eğlenceli oluyor.
Korkmayın. Sizi korurum.
Ne?
Tartışmayı sevmiyorsun Todd
-ama...
-Esther, zamana bırak.
Hâlâ buradalar!
-Yardım etmeye çalışıyorum.
-Çocuklar!
-Konuşmak istemiyorum.
-Popo Cadısı!
Her şeyi yok ediyor!
-Reggie, koluna ne oldu?
-Hayır, Ben... Büyük Mesele.
-Cidden mesele büyük.
-Büyük Mesele yapmış.
Cidden Reggie, nasıl olur?
Anlamıyorsunuz! Bu iş ciddi!
Popo Cadısı ve Büyük Mesele dev gibiler,
güçlüler ve Sonsuz'u yok edecekler.
-Onları durdurmalıyız!
-Tanrım, bu korkunç!
Evet! Hemen gitmeliyiz!
-Bilmem ki Reggie.
-Bilmez misin?
Yardım etmeyin.
Ben dönüyorum.
Dur, seni canavar!
Büyük Mesele, bunu niye yapıyorsun?
Şaka mı bu?
-Pırpır, yardım!
-Geldim On İki.
Rahat bırak ben!
Uzak dur ondan!
Todd, Esther! Çekilin!
Pardon, istemeden oldu...
Geri geldiniz.
-Evet.
-Elbette geldik.
Aman Tanrım.
Popo Cadısı durdurulmalı!
-Gönder Pırpır.
-Al bakalım.
Affedersin. Çok mu sert oldu?
Hepinizin gelmesi güzel.
Burayı kendi zevkime göre
hallederken izlersiniz.
Esther, bir daha!
Çok tatlı.
Aslında size teşekkür etmeliyim.
-Ne?
-Siz ve içinizden çıkan
o leziz yaratıklar bu harika
dönüşüme önayak oldu.
-O solucanlar mı yaptı?
-Siz yaptınız demek daha doğru.
Siz zavallıların bitmeyen tartışmaları.
Çok büyük de olsan seni yenebiliriz.
Sen daima büyük, yaşlı, aptal
Popo Cadısı olacaksın!
-Pırpır uzaklaş!
-Tamam ama önce...
Elveda Popo Cadısı!
Olamaz!
Yeter!
Sizi yok edeceğim
ve sonra da sevdiğiniz ne varsa
onları yok edeceğim.
-Yardım etmeliyiz!
-Nasıl?
Biz minik ve çaresiziz!
Şöyle düşünün.
En azından
büyümek zorunda kalmayacaksınız.
Buradan gitmelisiniz.
Seni bırakmayız.
Ama bu benim suçum.
Çok üzgünüm.
Hayır, hepimiz suçluyuz.
-Daha iyi bir arkadaş olmalıydım.
-Merak etmeyin canlarım.
Yakında hepsi bitecek.
Sizi seviyorum çocuklar.
Buna bakamayacağım.
Bir şey yapmalıyız.
Seni kurtaracağım On İki.
Bu da neydi?
Öldük mü?
Ölmüş hissetmiyorum.
Bunu nasıl yaptınız?
Onlardan uzak dur!
Şu Darla mı?
Ne?
Otur şöyle!
Ben de bir şey yapacağım!
Galiba güzel taşlar onları büyüttü.
İnanılmaz.
Lütfen Ama haşinmiş.
-Öfkesini içinde tutmuş.
-İnanılmaz.
Kaldırın beni.
Reggie!
Bu adaya nereden ve neden geldin bilmem
ama arkadaşlarıma bulaşırsan
olacağı buydu.
-Öldür onu!
-Gününü göster Reggie.
Patlat onu!
Hayır, onu seviyorum!
Ne diyeceğim?
Seni öldürmeyeceğim.
Daha beter bir şey biliyorum.
Dur, olmaz!
Hayır!
Seni küçük kemirgen.
Seni ayağımın altına alacağım,
seni et israfı.
Kolay gelsin.
Hanımım? Tanrım, iyi misiniz?
Onu ister misin? Al.
Hâlime bak. Şampuan kutusu kadarım.
Endişelenmeyin hanımım,
hâlâ çok güzelsiniz.
Günü nasıl kurtardım ama?
Asıl ben kurtardım. Ben harikayım!
Çocuklar, harikaydı!
Pelerinime bir bakın.
Çok havalı.
Vay, heykel gibiyim!
Olamaz.
Aman ya!
Çok teşekkürler.
Senin için her şeyi yaparız On İki.
Siz hâlâ kavgalı mısınız?
Hayır! Yani sanmıyorum.
-Değil mi?
-Barıştık.
Barıştık.
Bir yumurta daha mı yiyorsun?
Bugün doğum günüm, sınır yok!
Bakıyorum.
-Selam Reggie.
-Üzgünüm geciktim.
Sorun değil. İçeri gel.
-Selam Reggie.
-Selam Gwen.
Gelmeyeceksin diye korktum.
Hediye paketliyordum.
Mutlu yıllar Todd.
Sağ ol Reggie.
Mother's Flowers için iki bilet!
En iyi koltuklara param yetmedi.
Gwen'le gidersiniz.
Reggie, bu çok düşünceli.
Evet, öyle.
Çok sağ ol.
Hey, koluna ne oldu?
Uzun hikâye.
Öyle tatminsizim ki
Tek istediğim özgür hissetmek
Şu an olmak istediğim gibiyim
Bir şey değişsin hiç istemem
Hepinizden daha mutlu olacağım
Ve sonsuza uzanacağım
Sonsuza, sonsuza
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer